Acreditamos que os piores ladrões
hoje no mundo
e os piores terroristas são os Americanos.
Bin Laden já fez essas
ameaças antes,
mas desta vez ele colocou um limite de tempo,
dizendo que qualquer ato de violência
ocorrerá dentro das próximas semanas.
Deb Fletcher, Chefe da Estação.
Oi.
Venha me encontrar quando terminar.
Estou no andar de cima.
- Você está tocando nossa música.
- É essa a nossa música?
Você está tocando nossa música.
Bem-vindo.
Eu realmente aprecio
você ter vindo
Depois que eu cancelei a primeira vez.
O Bureau tinha dois agentes
designados para a Estação Alec,
a unidade Bin Laden da CIA.
Eles deveriam ser
informados sobre a inteligência
para que eles pudessem
reporta-lo a John O'Neill.
Desligue isso. Feche tudo.
Senhor, a maneira como isso funciona é
que você nos mostra o que você tem,
e depois discutimos
se é nosso negócio.
Você obteve um conjunto de informações
que você se recusa a
compartilhar com meus agentes.
Se tivéssemos alguma inteligência,
seria para nós decidir a
melhor maneira de usá-la
antes de explodir uma possível
mina de ouro de informação
e torná-ls totalmente inútil.
Se um americano for morto
Por causa de informações
mantidas secretas...
Legendas & Sinc
STARGATE BRASIL
-Losing My Religion-
Alo?
Salaam Aleikum,
estou vivo!
quem fala?
Mohamad al-Owhali.
Preciso de ajuda para fugir
Como sobreviveu?
Al-Owhali, ele precisa sair do Quênia.
Não, Não, todos os aeroportos
serão fechados.
As fronteiras estão fechadas, ele terá mais
dinheiro, mas deve se esconder agora.
Bem, se conseguimos oito a dez agentes
de volta no Quênia e na Tanzânia,
Como você se sentiria sobre a
incorporação de agentes da CIA
com o FBI para o WFO?
Sr. O'Neill.
- Continuamos depois.
- Onde está Louie Freeh?
- Ele está de férias.
- Que surpresa.
O que posso fazer para você?
Com todo o respeito, trata-se de um
caso do escritório de Nova York,
não o Washington escritório de campo.
Você voou todo o caminho para DC.
para nos dizer isso?
- Está certo.
- Bem, eu odeio mandar você
De volta ao aeroporto,
mas temos um ataque
sobre os interesses americanos
em solo estrangeiro.
É o caso da WFO.
É o que o Diretor Freeh gostaria.
- Essa decisão foi tomada.
- É a decisão errada.
Nosso escritório tem uma
acusação federal permanente
contra bin Laden.
Todos sabemos que este é
trabalho da al-Qaeda...
Nós não sabemos disso.
Houve alguma sugestão de
que poderia ser Hezbollah.
Oh vamos lá!
Eu sei que Marty quer que seja WFO
para que ele possa manter controle.
- Se acalme.
- O agente Soufan vai
lhe dizer por que tem que ser UBL.
Vai, Ali. Agora.
Senhor, houve uma reivindicação preliminar
de responsabilidade
Al-Jaish el-lslami
li-Tahrir al-Muqadasat.
"O exército islâmico para a
libertação dos lugares sagrados".
- Se eu posso citar para você...
- Agente Soufan.
- Esse e seu nome?
- É, senhor.
À medida que você continua
a trabalhar com o Bureau,
Você perceberá que existe
uma cadeia de comando
pelo qual as decisões são tomadas.
Seu chefe ainda não aprendeu esta lição.
Nós terminamos aqui.
E, John, envie seus recibos da
companhia aérea
para o auditor interno do Bureau.
Ele determinará se
essa viagem sua
é uma despesa justificável.
Uma última coisa. Sanchez.
Você e Louie podem ir se foder.
Ou um ao outro.
O que te fizer feliz.
Venha.
Agora vai. Desapareça.
Obrigado.
Por aqui!
A reivindicação também contém
a demanda pela retirada
das forças da U. S.
da Península Arábica.
Se você se lembra da fatwa de fevereiro,
o retiro da Península Arábica
é uma obsessão particular
para Bin Laden e al-Qaeda.
Nunca foi remotamente
importante para Hezbollah,
que é xiita, não sunita,
e que está muito mais
focado na eliminação final
do Estado de Israel.
Essas agendas parecem-me
Desconectado dos bombardeios
na África Oriental.
Por amor de deus. Vamos, Dick.
Estamos simplesmente defendendo o
controle de casos.
Não estamos tentando fazer você
pronunciar um veredicto de culpa.
Nosso escritório sabe mais sobre
a Al-Qaeda do que ninguém.
WFO estará jogando pega-pega,
e eles são um peão da estação Alec.
Schmidt apenas quer o caso por aí
para que ele possa controlar remotamente.
- John, acalme-se.
- Eu - eu realmente gostaria que as pessoas
Parasse de me dizer para me acalmar!
Há bombas explodindo
ao redor do mundo!
Isso não me faz sentir calma!
Quero que você se acalme
porque está certo.
- O que?
- Você está certo.
Você deveria ter esse caso.
- Oh.
- Você é bem vindo.
- Onde você nasceu?
- Líbano, senhor.
Beverly, você me conseguiria
Louie Freeh em seu celular?
Sim senhor.
Ele é bom. Não o perca.
Diretor Freeh, Richard Clarke.
Eu estou bem. Estou aqui com John O'Neill.
É incomum que ele tenha vindo até mim,
mas também acho que ele está certo.
O escritório de Nova York
acompanhou UBL desde...
Bem, este jovem Agente Soufan
fez um caso muito convincente
que é a al-Qaeda.
Compreendo.
OK. Eu aprecio isso.
Obrigado, Diretor.
Você conseguiu o seu caso.
- Dick, você é o melhor.
- Espere.
- Não, eu te devo uma grande.
- John, espere. Espere!
Em primeiro lugar, é bom você provar
que é a al-Qaeda.
Em segundo lugar, o diretor me disse
para dizer que você pessoalmente,
não tem permissão para ir para a África.
OK.
Sinto muito.
Esse é um relacionamento que você
vai ter que trabalhar para reparar.
Eu cuidarei disso.
Não se preocupe com isso.
John, quem quer que você envie
para a África Oriental,
Diga-lhes para terem cuidado.
Ok, vamos nos acalmar.
Ouça... o mais importante.
Lembre-se, somos
convidados em outro país.
Vamos nos comportar em conformidade.
Vamos também lembrar por que estamos aqui.
Há menos de 36 horas,
alguns americanos
e dezenas de quenianos
foram assassinados.
Este é o território da Al-Qaeda.
Ao investigar, certifique-se de ter
um parceiro que conhece estes...
Floyd!
O que...
- São cabras.
- Só pode estar brincando comigo.
Agente Robert Chesney.
Olá, oficial Ndereba, olá.
- Olá.
- É bom ver você novamente.
Bom te ver também.
O agente especial
Robert Chesney, do FBI,
conheça o comandante Onyango.
Comandante, sinto muito
pela perda que seu país
tem sofrido.
Eu quero que você saiba que
estamos aqui para ajudar.
Queremos trabalhar em
amizade com vocês.
Nós...
Agora somos todos
policiais do Quênia.
Obrigado, senhor. Obrigado.
Apresento o agente Bennet
e perguntar se ele pode ajudar
seus oficiais a assegurar o perímetro?
- Por favor.
- Entendido, chefe.
Bom, e senhor, você tem uma lista
de mortos
e feridos, um que poderia ver?
- Charles.
- Comandante.
- Por favor.
- Obrigado.
Houve alguma noticia sobre
uma mulher americana,
Deborah Fletcher?
Ela está com o Departamento
de Estado na Embaixada.
Eu não ouvi nada
sobre ela.
Você se refere a Chefe
da Estação da CIA.
- Bem...
- Está bem.
Eu sei que você não pode dizer.
Olha, desculpe, mas se
soubéssemos de alguma coisa,
A Sra. Fletcher estaria na lista.
- Obrigado.
Tudo bem, vamos por o Esquadrão de bombas,
ERT, a Perícia
trabalhando junto com os quenianos.
Coletar amostras de solo,
resíduos de explosivos,
Encontre peças do caminhão e
comecem a montar.
Sim. faremos. Obrigado.
Senhor, você conheceu Deb...
E vamos juntar um grupo
para ajudar a desenterrar os escombros,
tente salvar algumas
pessoas, se possível.
Sim senhor.
Eu tomei uma bebida com ela quando
eu estava aqui na semana passada.
Ele não sabe nada.
Ele disse que as células do Quênia
e da Tanzânia
foram formados após o seu tempo.
Nós temos esse cara
em proteção a testemunha
por três anos.
Ele estava com UBL no
Sudão, um país ao norte.
Ele não tem pistas para nós?
Eu até ameacei não deixá-lo
ver as novas fitas porno
se ele não nos desse algo.
Você está pegando pesado.
Eh, para o Junior, está
beirando a tortura.
Eu fiz seu favorito,
porco a bolonhesa.
Definitivamente não.
E o única coisa que ele poderia
me dizer era isso
Ele apostaria que Khallad estava
envolvido no planejamento.
Este é o aleijado, certo?
- Sim.
- Me diga algo
- Que eu não saiba.
- Isto é tudo que eu tenho
pelo constrangimento
de ficar na fila
para comprar "O senhor dos anais"
e "A peituda e a fera".
Oh, meu Deus, Vincent
O pênis do animal é tão longo.
Eu juro que vou me matar se eu
ficar aqui por muito tempo.
Sim?
- Chefe, você tem um momento?
- Sim.
- Vince, tenho que ir.
- Ei, chefe
Por que não vou até
a cidade amanhã.
Nós tomamos algumas bebidas
ou algo assim, hein?
Nah, pela manhã, dirija-se a Langley.
Veja o que eles estão
fazendo na família Manson.
Eu preciso saber.
O que se passa?
Não sei mais como dizer isso.
Eu acho que deveria estar lá.
- Onde?
- África Oriental.
Ah.
Estamos dizendo que é al-Qaeda.
Se for, eu sou o único
que fala a língua,
que entende a cultura...
Ok, sente-se.
Sente-se.
Tenho dois empregos aqui.
Um deles é liderar as investigações
sobre o que já aconteceu.
E está acontecendo na África agora.
OK? O segundo, e talvez o mais
importante, é descobrir
o que acontece a seguir
então podemos detê-lo.
O que eu preciso de
você agora é o segundo.
Onde no mundo que tem
a maior concentração da Al-Qaeda
além do Afeganistão?
Onde fazem o contato da
mídia com o mundo exterior.
- OK.
- Eu quero você lá
- o mais cedo possível.
- Tudo bem, tudo bem.
As imagens de satélite
identificaram oito a dez
possíveis campos de treinamento
perto da fronteira paquistanesa
onde UBL pode estar vivendo.
Possíveis campos de treinamento.
Um ou dois podem ser aldeias Pashtun
onde as tribos fazem prática de tiros.
E você está me dizendo que
Bin Laden pode estar vivendo
em qualquer um desses?
Nossas estimativas nos dão 75%,
80% de chance de matar UBL
se eliminarmos todos os alvos.
Isso é assumindo que destruímos
tudo de uma só vez,
sem nenhuma chance de ele
desaparecer no Hindu Kush
à medida que os pegamos um a um.
Quanto de danos colaterais
estamos falando?
Poderia estar nas centenas.
Eu posso declarar com
confiança menos de mil.
Isso é um muito dano em um país
que foi nosso aliado na
luta contra os soviéticos.
UBL foi nosso aliado na
O procurador-geral disse a
George Tenet meses atrás
que não temos uma
ordem de matar sem
um Memorando de Notificação
assinado pelo Presidente.
- Oh, por favor.
- E agora George está preocupado
que, sem um Sr. O. N., ele poderia
ser indiciado por assassinato
se alvejamos e assassinarmos
bin Laden.
Depois do que ele acabou de fazer
na África Oriental?
E lembro-lhe que não
sabemos com certeza
que foi a al-Qaeda.
Então, por que Clarke
deu o maldito caso
para o departamento de
campo de New York?
Você sabe o que O'Neill fará.
Ele vai prender os primeiros
suspeitos que ele encontrar
e explodir qualquer chance
de virá-los para que
podemos criar nosso caminho
até a cadeia de comando.
- Isso pode ser.
- Não, isso vai ser.
E então acabaremos com um
monte de merdas de baixo nível
em custódia, enquanto a
liderança da al-Qaeda
está andando alegremente por aí.
- O Corpo de Cristo.
- Amém.
O Corpo de Cristo.
Encontramo-nos numa
terra onde as tentações
estão em todo lugar...
Dentro de cada cinema, cada bar.
Então, o que fazemos?
O Mensageiro de Allah,
que a paz esteja com ele,
nos ensina a jihad al-nafs...
Luta da alma.
Nossa luta interior de bem
contra o mal, Shaytan.
Então temos o dever de nos afastar,
para combater as impurezas do mundo,
o crescimento infeccioso de não-crentes
na terra muçulmana dos locais sagrados.
Em Meca e Medina.
No Afeganistão, no Paquistão.
De jihad al-nafs, jihad da alma,
para jihad bil-saif, jihad da espada.
Todos nós temos essa obrigação.
Todos nós.
Senhor.
Oficiais quenianos falaram comigo antes,
e, depois de três dias...
nesta manhã,
eles começam a se transferir
de recuperação de vitimas
para outros lugares.
Sinto muito.
Boss, é incrivelmente difícil nesse calor
para sobreviver 72 horas sem água.
Entendido.
Obrigado por ter vindo a missa comigo.
Eu disse que não faria mal.
E não doeu, não é?
Nada que eu não supere.
Eu deveria ir ao escritório, verificar.
- John, John...
- Faz muito tempo.
Você estava lá a noite toda.
Apenas espere um segundo.
OK.
Eu sei que seus sentimentos
sobre a igreja são complicados.
Você está certo. Eles são, uh...
Eles são complicados.
Eu comecei toda a
manhã, fiz todo o caminho
Escola secundária dos jesuítas,
indo para a missa.
Eu tive um casamento católico,
você sabe, o tipo de quatro horas.
Eu sei que é importante para você.
Você já considerou fazer
a comunhão novamente?
"Quem come este pão de
uma maneira indigna
é culpado de pecar contra
o corpo do Senhor ".
Porque você é divorciado?
Não foi o que Paulo quis dizer.
Trata-se de intenção futura,
não de pecado passado.
Ei, eu admito, para uma boa
menina católica,
Acho excitante que você
carregue uma arma,
que você persiga os maus
para ganhar a vida,
mas não é por isso que eu amo você.
Eu vejo através disso.
Eu vejo bondade.
Eu tenho que ir trabalhar.
Agente Soofin.
Soufan, Ali Soufan.
Certo.
Eu estava esperando que seu
chefe fizesse a viagem.
Tivemos um grande momento
quando eu estava em Manhattan.
Eu acho que não dormimos
por 40 horas.
O Sr. O'Neill pede desculpas.
Ele está ocupado coordenando
a África Oriental
investigações fora de Nova York.
De onde você disse que você era?
Eu não disse.
Estados Unidos. Mas nasci no Líbano.
Hmm.
Bem-vindo ao Reino Unido.
Felicidades.
Obrigado.
Muito apreciado.
Você viu isso?
A Al-Qaeda reivindicou a responsabilidade
pelos bombardeios nesta manhã
Neste jornal árabe, que temos aqui.
Eu vi sim.
Eles até se gabaram de fazer
bombardeios simultâneos
em países separados.
É desprezível.
Devemos fazer aos editores uma visita?
Sim, acho que devemos.
Chuckie, fale comigo.
Caminhão Toyota, provavelmente alugado.
Ainda sem identificação.
Dos 94 caminhões alugados localmente,
81 foram devolvidos.
Os agentes estão verificando
os 13 que ainda estão fora.
Eu quero esse número
de identificação.
Nós conseguimos partes das portas,
painel, volante...
Esse número deve estar em algum lugar.
- Me diga.
- Solo, fragmentos
Na área da bomba do caminhão
todos estão sendo positivos
para TNT e nitrato de amônio.
Estamos estimando pelo menos
1.800 quilos de dinamite.
Onde alguém poderia
comprar essa quantidade de explosivos?
- Eu não...
- Quando você adiciona a explosão da Tanzânia,
estamos falando de uma quantidade
gigante de materiais.
Coloque agentes com a
Polícia do Quênia
- e me traga algumas respostas.
- Sim senhor.
Hoje.
- Não.
- Richard...
Não temos um M. O. N.
do presidente.
Até nós, a resposta é não.
Nesse caso, devemos revisitar
a operação de Tarnak
estávamos defendendo no ano passado.
- Qual é?
- incentivamos
- Tribos Pashtun...
- Pagamentos em dinheiro, essencialmente.
Os que estão dentro e fora
dos acampamentos da al-Qaeda
o tempo todo, para seqüestrar UBL
do seu acampamento principal
nas fazendas de Tarnak.
Eles o escondem em um abrigo
em uma de suas aldeias.
- Depois de vários dias...
- Quando as coisas se acalmam.
Nós o colocamos em qualquer
lugar que quisermos.
- Egito, talvez.
- Onde eles têm,
devemos dizer, mais liberdade
em termos de técnicas de interrogação.
Se ele morrer sob a custódia de Mubarak,
O sangue não está em nossas mãos.
E se ele morrer no Afeganistão
resistindo ao seqüestro,
não violamos os termos
do Sr. M. O. N.
Você nem sabe onde está
bin Laden, Martin.
Como você pode seqüestrá-lo quando
você não consegue encontrá-lo?
- Nós cobrimos o...
- Quantos Pashtuns você viu
planejando colocar na conta da U. S.?
Apenas de cima a baixo, o Hindu Kush,
apenas no caso de o Sheikh
estar em sua vizinhança?
Quanto tempo você acha que
o segredo será mantido?
- Richard...
- Existem adolescentes paquistaneses
que caminham diariamente para
os campos da al-Qaeda
e pedem para se juntar.
Como a Agência, depois
de uma meia década,
não tenha um maldito espião
para nos contar
onde bin Laden dorme à noite?
Se você quiser pedir no
Congresso para mais fundos
para termos agentes infiltrados,
por favor, faça isso.
Agora, estou lhe dando
inteligência acionável
com base no que reunimos até à data.
Se você não tiver a coragem
de prosseguir,
Esse é o seu problema e o
do Presidente, não o meu.
Não estou lidando com dez alvos.
O telefone por satélite do UBL
não mostrou um sinal
nas últimas duas semanas.
Me ligue quando isso acontecer.
Todas as pistas de mais para
menos plausível.
Ajustamos os rankings de
acordo com o que aprendemos.
Além disso, várias vítimas
foram estabilizadas
no hospital Aga Khan.
Eles podem estar prontos para
serem entrevistados,
Mas essa é a sua decisão.
Floyd, Kathy.
- Mburu.
- Espere.
Vasculhe estes e compare
com Mburu.
Veja se alguma coisa destaca
e investigue.
Pegue um parceiro queniano
e vá ao hospital.
Quero que você fale com qualquer um
que esta bem o suficiente
- para mover a boca.
- Sim.
Senhor.
Eles têm um sobrevivente sob a Embaixada.
Espere, por que você está aqui?
Eu estou procurando seu
chefe, Farouq Osman.
- Pegue um lugar, posso ver se...
- Posso fazer isso
apenas indo em direção à porta
que diz "Sr.Osman".
O que você está fazendo nos
meus escritórios?
- Sr. Osman?
- Eu sou.
- Você publicou isso hoje?
- É claro que sim.
- Quem mais o publicaria?
- Precisamos ver o pedido
de responsabilidade quando
chegou à sua posse.
Bem, você pode nos mostrar
agora, ou podemos ir
para Scotland Yard para discutir isso.
Eu até vou te dar um passeio grátis.
O que é isso, um maldito
jogo de palavras?
É uma maldita carta.
Eles apenas preenchem as cidades
quando decidem onde bombardear.
Quando você conseguiu isso?
Ontem à noite.
Você pode ver no topo.
Qual é esse número?
De onde foi enviado?
Eu não faço ideia.
Em algum lugar de Londres.
Esta página diz o que
imprimiram no papel?
Sim.
Veja isso.
Há outro carimbo de data / hora.
É fraco. Deve ser onde o fax
foi enviado pela primeira vez
ao número de Londres.
O código do país para o Paquistão é 92.
E espere. O fax foi recebido
pela primeira vez
em Londres em... 7 de agosto, 02hrs:20min.
Com a mudança de horário, são cinco horas
antes da explosão.
Comandante.
Agente Chesney, por favor, tenha cuidado.
Removemos essa seção da parede,
e nossos cachorros começaram a latir.
Estamos tentando remover
as lajes restantes
sem mais colapso.
Posso... deixa-me falar
com quem está aí?
Você deve saber que é um jovem
queniano que está lá embaixo.
Me siga.
Nós estamos indo.
Ali está ele. Ele é muito fraco.
Você pode me ouvir?
Senhor.
Meu nome é Bobby. Quem é Você?
Simon, senhor.
Aguente firme, Simon.
Eles vão te tirar.
Eu não sinto minhas pernas.
Todos aqui estão trabalhando para salvá-lo.
Continue forte para mim, Simon.
Senhor, você é americano?
Eu sou.
Há uma...
uma mulher, senhor.
Minha chefe, americana, abaixo.
Ela está viva?
Ela estava falando,
rezando comigo para me manter vivo.
Ela parou de falar
mais cedo nesta manhã.
Qual é o nome dela?
Simon, qual é o nome dela?
Deborah Fletcher.
Você estava trabalhando
ontem à noite, senhor?
Eu trabalho aqui o tempo todo.
Se a loja estiver aberta
estou trabalhando.
O seu número de fax é 20-496-0956?
- Não me lembro, eu...
- Olhe para o seu aparelho de fax,
e me diga se o seu número
é 2-0-4-9-6-0-9-5-6.
Sim.
Quem enviou este fax às
19:43 ontem à noite?
Se foi enviado daqui, então
suponho que o enviei.
- Bem, quem o pagou para enviá-lo?
- Não sei, senhor...
O que você quer dizer, você não sabe?
Quero dizer, é menos de 24 horas atrás.
Tenho tantos homens entrando
e saindo da minha loja.
Não consigo acompanhar todos eles.
Posso ver como isso
deve ser confuso para você.
Quantos faxes você enviou ontem?
Eu não sei... muitos.
Roger, dê uma olhada.
Três.
Você enviou três faxes ontem,
e você não pode lembrar quem enviou esse?
Como eu disse, há tantas
pessoas que vêm...
Sim, você disse isso. Este fax ficou aqui
por mais de dois dias
antes de ser pego
e reenviado ontem.
Senhor, eu não sei
se este é o caso...
Sim, bem, olhe para as datas, olhe.
Ficou aqui por dois dias e meio,
e depois foi retirado,
pago e depois reenviado.
Se você diz que isso é verdade.
Mostre-me os recibos do seu
cartão de crédito de ontem.
Só aceitamos dinheiro, senhor.
Claro que sim.
A empresa de cartão de crédito
trata nossa transação
como se emprestássemos dinheiro do banco.
O Alcorão Sagrado nos diz:
"Deus permitiu o comércio,
mas proibiu o interesse ".
Se respeite!
Tenha um pouco de vergonha!
Irmão, porque está falando comigo assim
Não me chame de irmão!
Eu não sou seu irmão.
Tudo bem, companheiro, tudo bem.
Como você fica ai parado
e mentindo?
Vamos respirar um pouco de ar fresco.
Você sabe os pecados do Kaba'ir assim com eu,
Matar, mentir.
- Leve o para fora.
- _
- Vamos...
Vamos, vamos lá.
Fique calmo, irmão. Respeite Allah!
- Vamos, ei? Vamos.
- _
Vá embora, ok?
Está tudo certo. Está tudo bem?
Por favor, por aqui.
Todos nos sentamos juntos, os
secretários no chão.
Houve algum tipo de explosão.
Eu pensei que era alto demais
para ser um acidente de carro.
Nós nos levamos às janelas, todos nós.
Quando cheguei lá, vi um
homem fugir para as ruas,
longe da casa de guarita.
Eu nem vi o caminhão explodir,
embora eles disseram que é o
que aconteceu.
Acordei aqui...
Mas tudo estava escuro.
Essa é a última coisa que
eu verei na minha vida...
Aquele homem depois que ele jogou
aquela granada.
Aquele homem, fugindo pela entrada.
Não sei por que Deus permitiu
que isso acontecesse.
Eu continuo perguntando.
Fique forte. Eu vou te ver
no hospital em breve.
Eles sabiam.
Aguenta aguenta!
Quem sabia?
O que eles sabiam?
Um ano atrás, um homem
entrou na embaixada.
Dizendo que conhecia um plano
para explodir o prédio.
O trouxe para o meu chefe,
para a Sra. Fletcher.
Estou certo de que ela relatou
isso a Washington D. C.
Ela me disse que sim.
Mas nada foi feito.
OK.
Tenho muita sorte.
Eu estava bastante perto da bomba, mas
tudo o que perdi é apenas meu braço.
Eu vou ficar bem.
Estou impressionado com a sua atitude,
mas você tem o direito de
ficar bravo ou chateado.
Isso não ajuda.
Você sabe, meus filhos são saudáveis.
Minha esposa é saudável.
Eu... Estou vivo.
- Sr. Okuku...
- Sim.
Você pode descrever para
nós o motorista da van?
Ou o homem que jogou a granada?
Não me lembro dos seu rosto.
Sinto muito.
Se trouxemos um artista de desenho
para desenhar o que você recorda,
Isso ajudaria?
Eu não tenho uma foto para descrever.
Mas... Recordo... no dia anterior,
um árabe caminhou até
a guarita.
Ele queria falar comigo.
Ele queria saber como eu
operava a barra de metal
para os carros passarem.
Não disse nada a ele.
O que você lembra sobre ele?
Mais impressionante, ele tem uma cicatriz...
uma grande cicatriz
pelo lado esquerdo do rosto.
Nos concentramos hoje em
encontrar uma resposta efetiva.
Eu lhe dei uma resposta.
Você tem alvos de bombardeio para UBL.
Puxe o gatilho.
Você me deu dez possibilidades.
Eles são lamentavelmente
inadequados e não específicos.
Eu disse para você diminuí-los.
Você vai ter dificuldade
em convencer os militares
para fazer um ataque em qualquer outra
coisa que não tenha alta porcentagem.
Posso lembrar que não preciso
convencer os militares.
Tudo o que preciso fazer é
convencer o presidente.
John, você quer opinar?
Você tem certeza disso?
É para isso que você está aqui.
Me diga o que você acha.
Acho que Marty é um analista que
se senta em um quarto no porão
e não tem nenhuma idéia
do que ele está propondo.
Tenho uma boa idéia
do que proponho...
Para eliminar o líder da Al-Qaeda.
Por bombardeamentos no Afeganistão, que,
Eu lembro para você, não nos atacou.
Isso é exatamente o que a
al-Qaeda quer que façamos...
Exagerem e matem muçulmanos
inocentes.
Bem, esmague a cabeça
e a cobra morre.
O que você é, um maldito
cigano lendo a sorte?
Estamos falando de segurança nacional.
Você faz um mártir de UBL,
e o recrutamento da al-Qaeda
- sobe até o telhado.
- Ah, e você propõe o que?
Encontre-o. prenda-o.
Coloque-o em julgamento, depois na prisão.
Trate-o como um criminoso, não um herói.
- Bem, estamos em guerra.
- Somente se optarmos por ser.
Por que você não volta
para onde você pertence?
proteção para a família Genovese
- em South Jersey.
- Você realmente quer fazer isso?
É isso que você quer? John, por favor.
Martin, vamos voltar ao assunto.
Estamos em um novo território.
Nós temos atores não estatais
atacando os interesses da U. S.
Preciso de algo que eu possa
vender ao Presidente.
Sim?
Sr. Clarke, há uma ligação segura
para o Sr. O'Neill, de Nairobi.
Você quer entender o telefone privado?
Sim.
Beba.
Você sabe que não precisa
fazer um show para nós.
Me desculpe?
Bem, para provar que você é
um tipo diferente de árabe.
Entendi. Todos entendemos.
Eu não sou um macaco
muçulmano treinado
fazendo um show para você.
Tudo bem, tudo bem,
não fique tão irritado.
Quando as pessoas usam minha
religião para justificar essa merda,
isso me afeta.
Garanto que nada que eu
faça é para seu benefício.
Eu trabalho para o governo dos EUA,
e eu vivo pela minha própria consciência.
Inspetor
há um chamado para vocês dois
- na linha segura.
- Obrigado.
Eu vou passar.
Barry James aqui com o agente Soofin.
- Soufan.
- Foda-se.
É bom ouvir vocês
dois se dando tão bem.
Johnny,  é bom ouvir sua voz.
Como estão as coisas?
Foi melhor, como você pode imaginar.
Nós conseguimos Bob Chesney
na linha no Quênia.
Cavalheiros , Floyd
aqui compilou uma lista
de nove homens registrados
no último mês
em um andar no Hilltop Hotel.
Diga-me se alguns desses
nomes se cruzam.
Mohammed Saddiq Odeh,  Ali Abdul Saoud,
Ali Azzam, Ahmed Abdelrahman,
Hamden Awad,  Mohamed Al-Owhali,
Abdullah Ahmed Abdullah,  Anas al-Liby,
Ali Rabia.
O penultimo nome, Anas al-Liby.
Eu reconheço isso por algum motivo.
Ele está sob acusação no Egito.
Por razões que não consigo
entrar no telefone,
ele recebeu asilo
político aqui no Reino unido.
Eu acredito que ele mora em Manchester.
Tudo bem, vou para a Inglaterra.
Bob, Floyd, bom trabalho.
Ali, Barry, vou te ver amanhã
de manhã em Manchester.
John, se você pudesse ficar
na linha por um segundo.
Há algo que descobri que você
provavelmente deveria saber.
Foi-me dito que poderia ter
havido uma urgência na Embaixada
Um aviso disso há 12 meses.
O que diabos você sabe?
sobre um possível bombardeio em Nairobi?
Houve uma entrada no ano passado
na estação da CIA da Embaixada
Quem avisou sobre isso?
Temos 40 avisos por semana
No mundo todo.
Todos querem dinheiro
ou asilo nos EUA.
E proteção vitalícia.
Não me lembro desse particular,
mas, se não foi tratado, é porque foi
considerado não confiável.
Bem, acho que este foi confiável.
Oi. Você ligou para Heather.
Deixe-me uma mensagem, e
eu vou ligar de volta.
Oi, Heather, oi.
Sou eu, Ali. Um...
Estou apenas ligando para me
desculpar novamente.
Espero que você considere
me dar outra chance
quando voltar para casa...
vou fazer as pazes com você.
Tudo bem...
Se cuida.
Tchau.
Você ligou para os O'Neills.
Deixe um recado. Obrigado!
Maria, estou de saída do país.
Espero que não por muito tempo.
Eu estava esperando talvez quando
voltar para que possamos conversar.
Estamos adiando
isso por muito tempo.
Eu acho que devemos...
conversar.
Beije as meninas. Ligo depois.
Não tem precedentes.
Pela primeira vez, o atual presidente
dos Estados Unidos
dará testemunho do grande júri
em uma investigação criminal
e um em que ele próprio
pode ser um alvo.
Diante de uma intimação,
do Procurador Especial
Republicano Kenneth Starr,
- O Presidente concordou hoje...
- Isso é nojento.
- O caso Monica Lewinsky...
- É embaraçoso, francamente.
Eu acho que é maravilhoso.
É a melhor coisa que poderia
ter acontecido com esse país.
A Casa Branca está desesperada
para tirar a atenção das pessoas
desta história, certo?
Pode vir a ser útil.
Finalmente vamos conseguir que Clinton
puxe o gatilho em cima da Al-Qaeda.
Legendas & Sinc
STARGATE BRASIL